Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 28]
Qingtong adalah satu-satunya kelemahan Wangquan Fugui
.
Dia dan orang-orang bodoh dari Aliansi Yiqi
semuanya akan terjebak dalam rencanaku,
terlalu sibuk
untuk repot-repot dengan Wilayah Barat.
Rencana ini mungkin berisiko,
tapi aku harus mengatakan
itu langkah yang brilian.
Santai.
Saya sudah mengatur segalanya
sebelum saya berangkat.
Segalanya masih dalam kendaliku.
Menguasai,
3 anak dari Klan Naga
telah dikirim kembali dengan selamat.
aku takut
ini belum berakhir.
Kirim orang
untuk menyelidiki
Formasi Mimpi segera
dan cari tahu
siapa yang ada di baliknya.
Ya.
Segala sesuatunya terasa aneh.
Saat Weiyun bangun, aku perlu bertanya padanya.
Untuk saat ini, prioritas utama
adalah untuk mengirim pesan kepada saudaraku.
Jangan khawatir, Tuan Kerajaan.
Mereka tidak bisa melarikan diri selamanya.
Tidak apa-apa.
Nada bicaramu cukup mirip
ke Guru Surgawi.
Fugui,
sesuatu telah terjadi
di Wilayah Barat.
Seorang wanita dengan tongkat tulang ular emas
siapa yang bisa mengendalikan pikiran
telah menangkap orang untuk dikorbankan.
Bahkan Long Weiyun pun tertangkap olehnya.
Tapi jangan khawatir.
Aku sudah menyelamatkannya.
Saya akan terus menyelidikinya.
Aku akan segera memberi tahu kamu
jika saya mendapat petunjuk baru.
Tongkat tulang ular?
Pengendalian pikiran?
Saya pernah membaca sejarah rahasia
Wilayah Barat di rumah Anda.
Mereka menyebutkan tongkat kerajaan seperti itu.
Dikatakan bahwa itu milik
ratu Kerajaan Qianxia.
Kerajaan Qianxia?
Bukankah Kerajaan Qianxia sudah lama hancur?
Itu benar.
Seribu tahun yang lalu,
itu memang hancur
karena Klan Naga.
Mengapa tiba-tiba muncul kembali?
Yunfei,
pergi selidiki ini secara menyeluruh
dengan Rumu.
Jika aku pergi,
bagaimana denganmu?
Ini
Pasti ada hubungannya
dengan Black Fox.
Jangan khawatir.
Saya bisa pergi ke Kota Qianji sendirian.
Mari tetap berhubungan.
Saudari.
Kau akhirnya datang menemuiku.
Apakah kau memikirkan cara untuk menyelamatkanku?
Qingcheng,
Aku bisa membiarkanmu pergi,
tetapi kamu harus meninggalkan
Rubah Hitam dalam dirimu.
Aku butuh kekuatan Black Fox
untuk menjauhkan Prajurit itu dari Anda.
Bahkan sekarang,
kamu masih tidak menunjukkan rasa penyesalan.
Mengapa saya harus merasa menyesal atas apa pun?
Melihatmu berbalik melawan Prajurit itu
karena aku
membuatku sangat bahagia.
Cukup omong kosong!
Keluar
dari tubuh saudaraku.
Kekuatan benih pohon
benar-benar dapat melukai Black Fox?
Itu menyakitkan.
Kau punya kekuatan yang cukup kuat
untuk mengancamku?
Tapi itu tak berguna.
Selama aku berada di tubuhnya,
kamu tidak bisa melakukan apa pun padaku
tanpa menyakitinya.
Qingcheng membutuhkanku.
Dia membutuhkan kekuatanku.
Lihatlah dirimu.
Anda penuh dengan kontradiksi.
Kekuatanmu memiliki asal yang sama dengan kekuatan kami,
namun kamu tidak memakan Kekuatan Kebencian.
Mengapa Anda tidak berpihak pada Nyonya?
Dia akan membantumu
mendapatkan Kekuatan Kebencian yang tertinggi.
Pikirkanlah tentang itu.
Lagipula, bahkan jika kamu membunuh saudaramu,
kamu tidak dapat melakukan apa pun padaku.
Bagus.
Karena memang begitulah adanya,
Aku akan menjebakmu
di Kota Qianji selamanya,
jadi kamu tidak akan pernah bisa mencapainya
apa yang ingin Anda lakukan.
Qingtong!
[Itu]
Bos,
Anjing malang ini...
Sebelum mereka menikah,
dia datang
setiap hari.
Tapi sejak dia menikah,
kita bahkan belum melihatnya.
Apakah menurut Anda mereka...
Saya katakan pada Anda, mereka baik-baik saja.
Mungkin mereka hanya pergi untuk suatu urusan.
Bagaimana Anda tahu segalanya?
Apa pertanyaan itu?
Tanpa aku,
mereka tidak akan bersama.
Aku bilang padamu, Anjing Malang
seharusnya berterima kasih padaku sekarang.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Kasihan Anjingnya...
TIDAK.
Tuan Muda Yunfei.
Anda pasti lelah karena perjalanan.
Biarkan aku.
Tidak perlu.
Ini hadiah yang kubawa untuk Xueyang.
Ada beberapa untuk Anda juga.
Baiklah.
Bagaimana perasaanmu?
Tidak ada apa-apa.
Apa ini?
Itu disebut masker wajah.
Itu hadiah yang kubeli untuk Xueyang.
Anda membelinya untuk Jenderal?
Lalu mengapa Anda mengaplikasikannya pada wajah kami?
Ya.
Saya harus mengujinya terlebih dulu, bukan?
Bagaimana jika Xueyang saya
alergi terhadapnya?
Itu masuk akal.
Lagipula, kita tidak butuh wajah.
Jangan katakan itu.
Sini, biar saya tambahkan lagi.
Lebih, lebih.
Di Sini.
-Di sini juga.
-Di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Umum.
Apa ini?
Bos, saya Zhao.
Saya Xiang.
Apa itu di wajah kalian?
Saya sedang melakukan percobaan.
Aku membelikanmu masker wajah.
Itu bagus untuk kulit Anda.
Sangat bagus.
Aku sangat merindukanmu.
Saya senang Anda kembali.
Biarkan aku melihatmu.
Kamu sudah kehilangan berat badan.
Dan kulitmu menjadi kecokelatan.
Tuan Muda.
Aku terlihat lebih baik jika warna kulitnya lebih gelap.
Tuan Muda? Tuan Muda?
Apakah Anda masih membutuhkan kami?
SAYA...
Bagaimana menurutmu?
Mengerti.
Ayo pergi.
Xueyang,
Saya memilih semua ini khusus untuk Anda.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Oh, benar.
Ada...
yang ini.
Pelembap bibir ini dari Xifang Studio.
Sulit untuk membelinya.
Cium baunya.
Baunya harum.
Biarkan aku
taruh sedikit padamu.
Oke.
Cantik?
Ya.
Cantik.
Bagaimana misi kali ini berjalan?
Sempurna.
Saya membantu Guru menemukan istrinya.
Benar-benar?
Ya.
Menakjubkan, bukan?
Anjingku yang malang tidak pernah mengecewakanku.
Karena aku telah melakukan pekerjaan yang hebat,
tidakkah menurutmu aku pantas mendapatkan hadiah?
Hadiah seperti apa yang Anda inginkan?
Aku sudah berbicara begitu lama
bahwa bibirku agak kering.
Dengan baik...
Karena Anda telah menemukan Nona Qingtong,
mengapa mereka tidak kembali bersama?
Guru mengirimku kembali
untuk menyelidiki seorang wanita
dengan tongkat tulang ular.
Tongkat tulang ular?
Emas, bertatahkan permata?
Anda pernah melihatnya?
Aku bertemu seseorang seperti itu beberapa hari yang lalu
selama patroli.
Dia sangat mirip dengan deskripsi Anda,
tapi aku tidak mendapatkan pandangan yang jelas
di wajahnya.
Aku hanya melihat tongkat emas
dengan batu permata di tangannya.
Siapa dia?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Bos,
namanya Gulizan.
Dia adalah pemimpinnya
dari sekte yang baru didirikan
di Wilayah Barat.
Aku dengar dia sangat kaya,
dan akhir-akhir ini dia menghabiskan banyak uang
merekrut pengikut
untuk mendirikan sekte-nya.
Kirim seseorang untuk mengawasinya.
Saya ingin tahu latar belakangnya.
Ya.
Jadi menurut Anda,
orang yang diminta oleh Guru
untuk saya awasi
seharusnya Gulizan.
Apa yang terjadi dengannya?
Saya tidak tahu rinciannya.
Aku hanya tahu dia terhubung
terhadap hilangnya setan baru-baru ini.
Menguasai
menduga hal itu ada hubungannya
dengan Black Fox.
Baiklah...
Zhao.
Ya.
Jenderal, apa itu?
Bagaimana investigasi Anda terhadap sekte baru itu?
Saya memintamu untuk mempertimbangkan pergi?
saya dengar
mereka sedang merekrut murid
dengan
persyaratan kekuatan spiritual yang sangat tinggi.
Namun dengan jumlah uang
yang mereka tawarkan,
banyak orang yang bergabung dengan mereka.
Ada sesuatu yang aneh.
Makanan yang mereka beli
dan pupuk yang mereka hasilkan setiap hari
tidak meningkat sama sekali.
Belum meningkat?
Ya.
Pergi ke keluarga Quan
dan mengundang Quan Rumu.
Ya.
Tidak perlu.
Dia sudah ada di sini.
Guru Surgawi?
Lama tak jumpa!
Guru Surgawi!
Apakah kamu merindukanku?
Baiklah, baiklah.
Aku tidak bisa bernapas.
Tidak buruk.
Anda tidak hanya menyelesaikan misi,
tetapi juga ditemukan...
Nona Qingtong
.
Itu semua berkat pelatihan saya.
Siapa ini?
Ini...
Ini pasti istri Celestial Master,
kan?
Yang satu...
kalian sudah pacaran cukup lama?
Jangan asal bicara tentang hal yang sudah jelas.
Aku bukan istrinya.
Saya dari Klan Naga.
Klan Naga?
Klan Naga
yang memiliki perseteruan selama seribu tahun
dengan Klan Corsac Fox dan Pasukan Li.
Tentara Li
memiliki perseteruan berdarah selama seribu tahun
dengan Klan Naga.
Apa tujuanmu?
datang kesini hari ini?
Tentara Li dan Klan Rubah Corsac
juga memiliki perseteruan berdarah selama seribu tahun.
Apakah Anda lupa, Jenderal Li?
Urusan keluargaku
bukan urusanmu.
Karena Anda ada di sini hari ini,
Aku akan membuatmu membayar hutang darahmu
dengan darah!
Jangan!
Guru Surgawi,
apa yang harus kita lakukan?
Mau bagaimana lagi?
Bicaralah pada Xueyang.
Dan aku akan bicara dengan Weiyun.
Kita tidak boleh membiarkan keduanya bertemu lagi.
Hentikan omong kosong itu.
-Ayo pergi.
-Wei...
Aroma dari lengan bajumu tadi
baunya sangat harum.
Apa?
Ini parfum baruku.
Luar biasa.
Bisakah Anda mengajari saya membuatnya?
Aku akan memberimu beberapa.
Terima kasih, Nona Long.
Ajari aku.
Guru Surgawi,
apakah mereka...
bertarung barusan?
Mereka harus...
memiliki,
meskipun entah bagaimana itu juga tampak seperti...
mereka tidak melakukannya.
Tidak tidak tidak.
Tunggu.
Klan Naga dan Tentara Li
memiliki perseteruan mematikan seribu tahun lalu.
Apakah kamu tidak akan membalas dendam?
Bukankah kau bilang?
Itu terjadi seribu tahun yang lalu.
Apa gunanya
bertengkar soal ini sekarang?
Saat ini, perdamaian
di Wilayah Barat lebih penting.
Ya.
Lalu Anda hanya...
Hanya...
Mereka hanya...
saling menyapa.
Mereka saling menyapa.
Itulah cara para gadis
saling menyapa.
Jadi kalian saling menyapa.
Benar?
Karena kita sudah ada di sini,
bukankah seharusnya kamu...
menawarkan keramahtamahan?
Xueyang,
makan lebih banyak.
Kamu sudah kehilangan berat badan.
Biar saya coba.
Nih, tambah lagi.
Guru Surgawi, jangan hanya menonton. Makanlah.
Weiyun.
Makanlah daging.
Di Sini.
Makan lebih banyak.
-Aku tidak lapar. Aku minum saja.
-Xueyang, ini enak.
Nona Long, minumlah sebanyak yang Anda suka.
Ada banyak.
Terima kasih.
Ini, Xueyang.
Saya tidak mengambil apa pun
dari sisi pedasnya.
Hanya sisi ini.
Dia...
untuk saya?
Saya tidak makan makanan pedas.
Aku akan memakannya.
Baiklah, mari kita mulai.
Apa masalahnya?
dengan Gulizan ini?
Kita masih belum tahu latar belakangnya.
Tapi untuk bangkit secepat itu
dalam waktu yang singkat,
kekuatannya pasti luar biasa.
Kami belum tahu harus berbuat apa.
saya dengar
dia membayar banyak untuk merekrut pengikut.
Lalu besok pagi,
mari kita menyamarkan diri kita
dan menanggapi perekrutannya.
Aku tahu.
Ini disebut "tidak ada risiko,
tidak ada imbalan."
[Rumah Gulizan]
Gulizan hanya menerima orang-orang
dengan kekuatan spiritual yang kuat.
Kita harus menunjukkan kekuatan kita yang sesungguhnya.
Kekuatan naga Weiyun telah rusak sebelumnya,
dan dia telah berhadapan langsung dengan Gulizan.
Dia tidak bisa pergi bersama kita.
Tapi dia menyamar
sebagai pembantu dapur
dan menyusup untuk membantu kami masuk.
Nyonya,
semuanya telah lulus
uji pendahuluan.
Topik apa
haruskah kita memberikannya hari ini?
untuk putaran kompetisi berikutnya?
Saya sedikit lelah hari ini.
Aku akan memilih beberapa yang menarik perhatianku.
Ya.
Yang ini terlalu gemuk.
TIDAK.
Yang ini...
tidak memiliki rambut.
TIDAK.
Yang ini terlalu tua.
Saya hanya terlihat tua.
Saya sangat sehat,
dan pendengaranku bagus.
Mungkin saya bahkan akan tumbuh sedikit lebih tinggi
dalam beberapa hari.
Aku akan pergi. Aku akan pergi.
Kamu bisa menggunakan tombak?
Ya.
Itu teknik keluarga.
Seorang wanita yang lebih kuat dari pria mana pun.
aku beruntung
untuk bertemu denganmu.
Baiklah.
Kamu bisa tinggal.
Anda boleh pergi.
Adapun keduanya,
Saya perlu lebih banyak waktu untuk memutuskan.
Tuan-tuan,
Biarkan saya mendengar tentang kekuatan Anda.
Tunggu.
Adegan ini...
mengapa terasa begitu familiar?
Kecantikan,
siapa namamu?
Bagaimana kalau aku memberimu kesempatan malam ini?
Pijat di sini.
Mengapa Anda memakainya?
Nyonya,
nama saya Situ Wuming.
Anda mungkin tidak tahu,
tapi aku punya karakter yang sangat baik
dan terampil dalam ilmu pedang.
Orang-orang memanggilku
pendekar pedang nomor 1
dari Wilayah Barat.
Dia baik.
Itu benar.
Dia seharusnya menjadi orang yang beruntung malam ini.
Ya.
Tidak perlu terburu-buru.
Aku masih ingin mendengar tentang keterampilanmu.
SAYA...
Nyonya,
seperti kata pepatah,
Anda harus selalu membandingkan
sebelum membeli, bukan?
Lihat pria ini???
elegan di luar,
misterius di dalam,
dan dia berdiri begitu tinggi dan tegak.
Aku sama sekali tidak sebanding dengannya.
Saya hanya rata-rata.
Lihat teman ini???
sangat kuat.
Lihat.
Baiklah... Nyonya,
kamu mungkin tidak tahu,
tapi aku hanya pamer.
Aku lemah di dalam,
dan pinggangku tidak bagus.
Jika aku berdiri terlalu lama,
kakiku menyerah.
Nyonya,
Saya berjalan sambil tidur.
Saat aku tidur, aku...
pergi mengobrak-abrik barang rongsokan
di tengah malam.
Benar-benar!
Ketika keadaan menjadi sangat buruk,
SAYA...
Saya bahkan...
makan tai.
Kalau begitu saya akan memilih yang terbaik
dari yang terburuk.
Melanjutkan.
Anjing malang,
apakah kamu serius?
Saya minta maaf.
Kebajikan seorang suami lebih penting.
Nyonya,
karena kamu punya harapan besar padaku,
Aku seharusnya tidak menyembunyikan apa pun.
Aku akan katakan kebenarannya padamu.
SAYA...
lahir hanya dengan satu ginjal.
Dan...
Saya sering kekurangan energi.
Saya sering merasa pusing
dan telinga saya sering berdenging.
Aku akan membantumu sampai tuntas.
Nyonya, saya...
Nyonya!
SAYA...
Tiba-tiba saya tidak bisa melihatnya!
Mungkin karena kekurangan energi lagi.
SAYA...
Apa?
Nyonya, saya pikir dia masih bisa diselamatkan.
Guru Surgawi!
Guru Surgawi, bangunlah!
Bangun!
Sejak dia pingsan,
Aku akan memilihmu malam ini.
Sebenarnya...
Menurut saya...
dia bisa jadi...
S???
disimpan.
Saya benar-benar yakin dia bisa diselamatkan.
Dia akan bangun. Sungguh!
Dia...
Guru Surgawi!
Berhentilah berpura-pura.
Bangun!
Berhenti berpura-pura!
Tunggu,
SAYA...
Dia bisa bangun!
Selamatkan dia,
dan dia bisa bangun!
Tunggu, aku...
Saya punya istri!
Weiyun?
Mengapa kamu di sini?
Mari kita bicara di luar.
Mengapa kamu begitu gugup?
Santai.
Sekarang siang hari.
Dia...
belum tentu akan melayaninya
di kamar tidur.
Mungkin...
Mereka akan...
hanya bicara.
Benar-benar?
Ya.
Lagipula, dia tidak akan berani.
Berapa gaji yang diberikan Yang Mulia kepada kami setiap bulannya?
Jika terlalu sedikit, saya akan berhenti.
Saya punya keluarga yang harus dinafkahi.
aku perlu membesarkan
beberapa ayam, bebek, ikan, angsa,
dan seterusnya.
Mereka semua bukan seniman bela diri biasa.
Gulizan ini sungguh hebat.
Ya.
Dia telah merekrut beberapa orang
dengan membayar mereka dengan murah hati.
Nona Long,
apakah kamu menemukan sesuatu?
Dia tidak hanya merekrut
banyak manusia dan iblis,
tapi juga pembantu.
Jadi saya berhasil menyelinap masuk.
Selama aku berhati-hati,
Aku tidak akan bertemu dengannya.
Kalau begitu, Anda pasti sudah menemukan
banyak informasi.
Kita masih belum tahu
siapa dia sebenarnya
dan apa yang sedang dia lakukan.
Tetapi
memang ada yang salah
dengan para ahli yang direkrutnya.
Ada apa dengan mereka?
Banyak setan dengan kekuatan setan
menghilang tak lama setelahnya
memasuki rumahnya.
Ada tempat yang sangat mencurigakan
di rumahnya.
Kita bisa pergi melihatnya.
Lihat.
Gudang yang terbengkalai
dengan tuan yang menjaganya.
Pasti ada yang salah dengan itu.
Jangan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bertindak gegabah.
Aku tahu
kamu sedang dalam suasana hati yang buruk.
Tapi aku masih berpikir
lebih baik tidak memperingatkan mereka.
Lebih bijaksana untuk bersikap strategis.
Tuan-tuan,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Saya baru di sini hari ini.
aku cuma mau tanya
berapa banyak Lady Guli kita
membayar kita setiap bulan.
saya dengar
itu cukup banyak.
Pergilah.
Anda tidak menyangkalnya.
Jadi itu memang banyak, ya?
Dengan baik...
Saya datang ke tempat yang tepat.
Sejujurnya,
aku datang kesini
untuk menghasilkan uang.
Saya perlu menafkahi keluarga saya.
Ada apa denganmu?
Semua orang di sini untuk menghasilkan uang.
Benar.
Itu berbeda.
Aku tidak hanya
menghasilkan uang dari Yang Mulia,
tapi juga
dari
semua pria kaya di sini.
Datang.
Kemarilah.
Ini adalah cambuk iblis rubah kualitas atas.
Mau anu?
Sepertinya...
kamu tidak membutuhkannya.
Guru Surgawi ini
persis seperti yang dikatakan Poor Dog???
penuh tipu daya.
Kemarilah.
Apa?
Ingin aku datang
dan mengundangmu sendiri?
Bawakan aku anggurnya
di atas meja.
Kau berdiri begitu jauh.
Bagaimana aku bisa makan?
Bawa mereka kesini.
Manis?
Setan macam apa kamu?
Seekor... setan rubah corsac.
Setan rubah corsac yang tampan sekali.
Apakah kamu sudah menikah?
Xueyang dan Guru Surgawi
menyuruhku menyembunyikan identitasku,
tetapi mereka tidak mengatakan saya harus menyembunyikan
fakta bahwa saya sudah menikah.
Apakah kamu butuh?
berpikir selama itu untuk menjawab?
Saya sudah menikah.
Lalu kenapa kau ada di rumahku?
daripada berada di rumah bersama istrimu?
Saya perlu menghasilkan uang.
Tetapi...
Aku menjual keterampilanku, bukan tubuhku.
Lalu ceritakan padaku tentang istrimu
untuk menghibur saya sedikit.
Kamu setan rubah corsac?
Selamatkan saudaraku.
Aku mohon padamu.
Tenang.
Bicaralah padaku.
Ada yang salah...
dengan Gulizan.
Dia tidak benar-benar merekrut orang berbakat.
Semua iblis dengan kekuatan iblis
siapa yang datang kesini
dibawa olehnya ke suatu tempat yang tidak diketahui.
Abang saya
adalah salah satunya.
Dimana saudaramu?
Aku tidak tahu.
aku hanya ingat
dia pergi ke kamar Gulizan
dengan dia,
dan ketika tongkat kuningnya berkilat,
dia menghilang.
Kalau begitu, kenapa kamu masih di sini?
Wanita jahat itu berkata
formasinya sudah penuh.
Setelah selesai
menyerap kumpulan setan ini,
Dia akan mengirimku masuk.
Aku akan mengeluarkanmu terlebih dulu.
TIDAK.
Jika kamu menyelamatkanku,
itu akan terungkap.
Dan saudara laki-lakiku
pasti akan mati.
Jadi Gulizan menggunakan tongkatnya
untuk mengirim banyak setan ke dalam formasi jahat
untuk menyerap kekuatan mereka?
Ya.
Aku pernah melawannya sebelumnya.
Latar belakang wanita itu tidak diketahui,
dan sihirnya tak terduga.
Jika kita mencoba merebut tongkat kerajaan dengan paksa,
kita mungkin tidak berhasil,
tetapi setan yang ada di dalam formasi itu
pasti akan mati.
Itu benar.
Kita tidak harus mengambilnya dengan paksa.
Saya menyarankan
kita menggunakan akal kita.
Mengapa...
apakah kalian semua melihat ke arahku?
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Apakah Lady Gulizan...
seperti kamu?
TIDAK.
TIDAK?
TIDAK!
Jujurlah kepada kami.
Yah, mungkin...
sedikit.
Sedikit saja sudah cukup.
Seperti kata pepatah,
"Ketika Surga hendak memberikan
tanggung jawab besar pada seekor anjing..."
Tidak apa-apa untuk berkorban sedikit
untuk orang-orang Anda.
Kamu akan menggunakan pesonamu
untuk mencuri tongkat kerajaan,
lalu Xueyang akan menonaktifkannya
mantra teleportasi tongkat kerajaan.
Aku tidak akan pergi.
Kamu harus pergi.
[Mendengarkan]
Jangan gugup.
Santai.
Aku telah menaruh jimat penyadap di sini.
Kamu tidak akan melakukan hal yang nakal.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Ikuti saja
apa yang saya ajarkan padamu.
Berkorban sedikit
untuk kebaikan bersama.
Benar, Weiyun?
Berhentilah berlama-lama.
Pergi!
Laba-laba Kecil,
Kita tidak bisa tinggal di tempat terkutuk ini selamanya.
Rencana di Wilayah Barat
harusnya hampir selesai.
Kita perlu menemukan jalan keluar.
Jangan khawatir.
Segalanya berjalan sesuai rencanaku.
Rasakan dengan hati-hati.
Kekuatan pilar mantra
melemah.
Aku juga bisa merasakan
keajaiban dalam rantai spiritual
memudar.
Pada hari bulan baru,
Benih Pohon Kesedihan
pasti akan menjadi bumerang.
Pada hari ini,
Kekuatan Qingtong menurun secara signifikan.
Jika dia secara paksa memurnikan benih pohon sekarang,
dia hanya akan menyakiti dirinya sendiri.
Pada saat ini,
persepsinya terhadap dunia luar
juga berada pada titik terendah.
Inilah kelemahan Qingtong.
Malam ini
adalah waktu yang tepat bagi kita
untuk melaksanakan rencana kita.
Aku akan membantumu
lepas dari rantai ini.
Qingcheng benar.
Qingtong memang benar
pada titik terlemahnya malam ini.
Yang Mulia,
Aku milikmu...
[Mendengarkan]
Berlangsung.
Yang Mulia,
Aku pengagummu.
Tidakkah kamu mengingatnya dengan baik?
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Mengapa Anda tidak mengambilnya?
[Mendengarkan]
Lupa kalimat untuk merayuku?
Baris berikutnya setelah "Yang Mulia"
seharusnya "Aku pengagummu."
Ya.
Aku pengagummu.
Saya punya
banyak uang,
Tetapi
itu tergantung pada kinerja Anda.
Nyonya, tongkat kerajaan Anda indah sekali.
Itu pasti...
sangat mahal, kan?
Ini alat ajaibku.
Tulang Raja Iblis Ular yang utuh,
menyatu dengan batu darah merah yang dimurnikan dari
hati iblis burung bersayap emas,
dapat memperkuat kekuatan mantra
secara maksimal.
Kamu suka tongkat itu?
Ya.
Saya sangat menyukainya.
Kemudian...
pergi lihatlah.
[Mendengarkan]
Anda tidak akan tertarik dengan tongkat kerajaan ini
dan ingin mengambilnya, bukan?
N-
TIDAK.
Bagaimana dengan
Aku akan mengajarimu cara membuat tongkat kerajaan ini
binar?
Apa maksudmu?
Fan Yunfei,
Anda berhati-hati
dan memiliki kekuatan iblis yang kuat.
Butuh banyak usaha dariku
untuk memindahkanmu
ke Formasi Myriad Blight.
Oh tidak.
Kita telah ditipu.
Pengkhianat di Corsac Fox State
harus mati!
Kemana kau bawa Yunfei-ku?
Quan Rumu, Master Quan.
Long Weiyun,
Naga Sejati yang terakhir.
Li Xueyang, Jenderal Li.
Senang berkenalan dengan Anda.
Anda...
Anda kenal kami?
Formasi apakah ini?
Apakah ia menyerap kekuatan iblisku
untuk mengaktifkan formasi itu?
Ia menggunakan aku sebagai inti formasi?
Kekuatan Kebencian.
Kekuatan Kebencian yang Tak Terbatas!
Pohon Duka,
menyerap semua daya
dan tumbuh dengan cepat!
Aku sudah menunggu hari ini
untuk waktu yang lama!
Formasi Myriad Blight
akhirnya diaktifkan.
Setelah aku mendapatkan kembali kekuatanku,
Wangquan Hongye
Wangquan Fugui???
kalian berdua
menginginkan.